# Описание проекта  
Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 100 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

Шаги для выбора локации:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.

## Ход исследования и выводы

При выполнении проекта были сделаны следующие шаги:

- Изучены данные и подготовлены данные к обучению модели.
- Для каждого региона из трех, была обучена модель для предсказания объёма добываемого сырья. Лучшей моделью стала модель для второго региона,  метрика RMSE у которой равна 0,89.
- Определены константы в соответствии с условиями задачи и расчитан порог безубыточности.
- Произведен расчет прибыли в каждом регионе. Выявлены доверительные интервалы и просчитаны риски.  
  
На основе выполненых действий можно предположить, что **лучшим для разработки будет 2 регион**, как регион с **риском убытков 1,41%**, что соответствует условию задачи <2,5%, а так же с наивысшим значением **средней прибыли 456 млн. руб.**. Но стоит уточнить, что данные из датафрема соответствующему этому региону очень сильно похожи на созданные искуственно, и стоит с опаской относится к пресказаниями с этими данными. 
